Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 18=
Eu imploro-te, Wen Yun.
Acordar.
Wen Yun.
Como se está a sentir?
Desde quando
Ficou tão falador assim?
Só para as pessoas?
Claro.
Para que mais poderia servir?
E se fosse para si?
Com certeza que foi para mim.
Se algo lhe acontecesse,
O que diria eu à sua família?
E eu seria visto como um traidor da nação.
Não te preocupes.
Não vou morrer tão facilmente.
antes que me tenha vingado.
E para si,
Eu preciso de sobreviver.
O que devemos fazer?
Nós seguimos todo esse caminho.
mas não encontraram qualquer vestígio.
Apenas este penhasco permanece inexplorado.
Não poderiam ter
saltado, pois não?
Há um curso de água lá em baixo.
Sua Senhoria sabe disso.
Talvez houvesse demasiados perseguidores a fugir.
depois dos dois.
Saltar é arriscado.
Mas é possível que tenham sobrevivido.
Wan Yue,
Este é o jovem Marquês Wei Yun.
Move-se sempre com cuidado.
Porque é que ele arriscaria a vida deles?
As estratégias variam.
Sua Senhoria
Não tem opinião formada.
Isso mesmo.
General,
Já procurámos em todos os lugares.
Não encontrámos outros vestígios.
Alguma boa ideia, Comandante Lu?
General Chu,
Você é inteligente.
Vamos.
Não te preocupes.
Sou inteligente o suficiente
para lidar com tudo isto.
Prometo que os trarei de volta.
Sãos e salvos.
Olha só para isto.
Uma bússola?
Tem bom gosto.
Mas esta bússola
Eu projetei
é bem diferente das comuns.
Como se costuma dizer,
A harmonia traz boa sorte.
enquanto discord
Traz a ruína.
Observe com atenção.
A agulha da bússola
Não está a mover-se de forma errática.
Isto significa...
Não há maldade por perto.
Não precisam de se preocupar, pessoal.
Vá dar uma vista de olhos por lá.
Coisas estranhas.
General,
O que devemos fazer a seguir?
Procure com atenção.
A agulha...
EU...
Bem...
Está a mover-se de forma errática.
Mas todos vós ouvistes
O que o Wanyue acabou de dizer.
Lá em baixo há água corrente.
Talvez consigam aterrar...
De pé.
Wan Yue,
Conhece esta região melhor do que ninguém.
Mostre o caminho para baixo.
Sim.
Vamos.
Tenho uma nova ideia.
O quê?
General Chu, espere por mim.
Wen Yun.
Wen Yun, não consegues dormir.
Precisa de ficar acordado.
Aguente firme.
Que tal falares comigo? Tudo bem?
Vamos conversar.
- Cuidadoso.
- Tudo bem.
Tem cuidado.
Se não tem nada para dizer,
Então eu perguntarei.
Não sabe cozinhar.
Mas o seu peixe grelhado
Estava delicioso.
Aprendeu com o seu pai?
Claro.
Quando estávamos na fronteira,
não podíamos comer carne.
até ao Festival da Primavera.
Então,
O meu pai pescava no rio.
e proibiu a todos os outros
de ir buscar a minha comida.
Gradualmente,
Aprendi com ele.
Como assar peixe.
Eu não conseguiria fazê-lo tão bem como ele.
Mas diga-me.
Aquele peixe estava saboroso?
Claro.
Estava tão saboroso.
Você é igualzinho ao seu pai.
Ele disse a mesma coisa.
Segundo o meu pai,
Eu era muito parecido com ele.
entre todos os seus filhos.
Como?
Eu não tenho ambições, tal como ele.
Tudo o que eu quero é paz e sossego.
para que eu possa viver uma vida simples,
Vida despreocupada.
Lembro-me de o meu pai me perguntar
se eu queria casar
Ou faça outra coisa.
Eu disse-lhe.
Eu encontraria um lugar
que poucas pessoas sabiam.
Havia beleza natural
e bom tempo.
Uma casa abrigar-me-ia da chuva.
Um quintal permitir-me-ia
contemplar as estrelas.
Refeições regulares seriam suficientes.
Agora,
Também quero que Xiaoqi esteja por perto.
Xiao Qi?
É um cachorrinho fofo
e não ladra.
Também me ajuda a espantar os pardais.
Adorável, não é?
Ah, sim, o cãozinho.
Ou...
Ou quê?
Yu.
Eu gosto de ti.
Eu avisei-me para não o fazer.
Mas simplesmente não consigo ajudar.
Amo-te.
Na verdade, na maioria das vezes,
Tenho inveja do cãozinho.
Chamado Xiaoqi.
Nunca me atrevi a dizer isso.
Mas, dadas as circunstâncias,
Preciso de te contar.
Assim, mesmo que eu morra,
Não terei qualquer arrependimento.
Quero fazer parte
do seu futuro.
Yu.
Por favor, diga.
Você aceitar-me-á?
♪O karma neste mundo♪
Vou acender outra fogueira.
Você, não vá.
♪Quem conseguirá libertar-se
do destino intrincado?♪
♪Não há outro jeito♪
♪Se não fosse pelo amor♪
♪Tu e eu seríamos estranhos♪
Consegue descansar um pouco.
Vou buscar lenha.
♪O que me incomoda espalha-se gradualmente♪
♪Porque é que parece
que o vento está a soprar?♪
♪Mas sentimos falta um do outro♪
♪Até que o tempo nos desembaraça♪
♪A luz das velas à espera
é mais suave que a luz da lua♪
♪Guardo todos os meus sentimentos para mim♪
♪Porque é que a nossa história está repleta de tristeza?♪
♪As memórias flutuam com os ventos♪
♪Ao longo dos anos, tenho sentido a tua falta♪
♪Nunca me queixo, mas continuo à espera♪
Está acordado(a).
Como se está a sentir?
Ótimo. A sua febre passou.
O sol está a brilhar.
Então, a chuva parou.
Vamos lá. Vamos sair.
Preciso que consulte um médico.
Anda lá.
Dói-lhe a perna, não é?
Depois...
Quem está aí?
Bem,
Não tenha medo.
Eu não sou uma má pessoa.
E você é...?
Sou de uma aldeia próxima.
O meu nome é Shen.
Esta floresta é muito remota.
Poucas pessoas vêm aqui.
Comparado comigo,
estranhos como você
Parece mais suspeito.
Somos...
A minha esposa Yu e eu
são de Qingzhou.
Estávamos a caminho
de visitar familiares na cidade de Huajing.
Quando estávamos a passar pelo penhasco de Pingjin,
deparamo-nos com alguns bandidos
que estavam a matar e a roubar.
Eles roubaram-nos.
de todos os nossos pertences
e até nos empurrou do precipício.
Felizmente,
Nós caímos na piscina
e mal sobreviveu.
Mas a minha perna estava magoada.
Será que existe algum médico?
na sua aldeia.
Que tal ires a minha casa?
E descobrir?
Senhora Yu,
Por favor, remova a ligadura.
da ferida do seu marido
Deixe-me verificar as condições.
Não se mexa.
Porque está tão machucado?
Não se preocupe demasiado.
A ferida é demasiado profunda.
Felizmente, o sangramento
Parado no tempo.
Os hematomas estão horríveis.
Mas a perna dele pode ser salva.
Se o tratamento fosse atrasado,
O seu marido não conseguiu sobreviver.
menos que a sua perna abaixo do joelho tenha sido amputada.
ª Shen,
A minha esposa é delicada.
Por favor, não a assuste.
Não se mexa.
Eu sou apenas um aldeão,
mas eu vi
uma ferida mais grave.
Sem tratamento atempado,
Aquele homem perdeu a parte inferior da perna.
Eu sei.
Não quer que a sua esposa fique preocupada.
Mas se se recusar
para receber tratamento,
O seu ferimento leve
Vai acabar por ser algo sério.
ª Shen,
Existe cura?
Conheço uma técnica de massagem.
Desobstruir os vasos sanguíneos congestionados.
Com uma boa circulação sanguínea,
A perna dele ficaria bem.
Parece simples.
Mas...
Está tudo bem.
Precisamos mesmo de
Algumas ervas raras?
Diz-me.
Eu vou apanhá-los
a qualquer custo.
Isso exige muito esforço.
para desobstruir o bloqueio.
É preciso muita força.
São necessárias duas horas por dia.
E isso precisa de ser feito.
durante vários dias consecutivos.
Se quiser tentar,
Eu vou ensinar a sua esposa
Como fazer massagem.
Vai massajar o seu marido.
A minha esposa é fraca
e tem pouca força.
ª Shen, deve saber
alguns homens da sua aldeia.
Por favor, convide alguém.
Para me fazer uma massagem.
Vou pagar-lhe bem.
A massagem terapêutica
Vai demorar mais de um dia.
Ninguém mais
pode ajudar-te tão facilmente como Lady Yu.
Para além de,
A sua perna é uma parte íntima.
Se um estranho lhe fizer uma massagem,
Ele sentir-se-ia constrangido,
mesmo que seja homem.
Vocês são um casal, afinal.
Vocês já tiveram intimidade antes.
Não tem de ter vergonha.
Certo.
Tem razão, Sra. Shen.
Ninguém
cuidará dele
Assim como eu farei.
Então ensina-me.
Tudo bem.
Eu... Hum...
Vamos lá entrar.
Tudo bem.
Tem uma ótima memória.
Aprendeu muito rápido.
Nesse caso,
Então irei.
Hoje, faça-lhe massagens durante mais uma hora.
Faça-o por alguns dias.
e a perna do seu marido
Vai correr tudo bem.
Obrigada, Sra. Shen.
Então, fingiu que não doeu.
Quem disse isso?
Está muito calor aqui dentro.
Está com dor?
Não.
Não?
Porque é que não consegue sentir nada?
Não te preocupes.
Mesmo que perdesse a perna,
Eu ainda seria um grande homem.
O que é que está a falar?
Não é isso que me preocupa.
Receio que lhe possa fazer a massagem de forma inadequada.
Se realmente perder essa perna,
o que vai fazer?
Ora, nesse caso,
Eu ainda seria o marquês.
que não tinha ambições.
Eu levava-te para Sishui.
e aí permanecer como membro da pequena nobreza local.
Não seja ridículo.
Até então,
Ninguém gostaria de casar consigo.
Nunca planeei casar com ninguém.
Eu só te quero por perto.
Que tal alimentares-me?
Para toda a vida.
Traremos o resto da família.
Xiaoqi também irá.
Acho que podemos
todos ficam lá
como celebridades locais.
Não tem ambição nenhuma.
Ninguém acreditaria nisso.
Não vou deixar passar.
Até ver o Yao Yong morto.
Aquele tipo estava à espreita.
na cidade de Huajing durante muitos anos.
Ele tem apoiantes poderosos.
Se não tivéssemos encontrado
pistas suficientes,
Essas pessoas
devoraram a cidade de Huajing.
Quando voltarmos,
Precisamos de descobrir quem o financia.
Ele era tão traiçoeiro
até na capital.
e matou tanta gente.
Eu próprio devo matá-lo.
Até agora,
Esta aldeia parece segura.
Mais tarde, pensarei numa solução.
Para enviar uma mensagem ao meu irmão.
e tranquilizá-lo.
Amanhã...
Amanhã, voltaremos.
Na verdade, acho
Por hoje é tudo.
Sinto-me muito melhor.
Sim. Também acho.
Esse tempo é suficiente.
Devia descansar um pouco.
Vou buscar algo para comeres.
Sim. Isso vai devolver-me as forças.
Tudo bem.
Chu Yu,
Que raio é isto?
Em que estava a pensar?
Isso foi tratamento.
Estavas a ajudar Wen Yun.
ª Shen.
Assim, não só pode caçar
mas também peixe.
A senhora Wang da casa ao lado
Pediram-me para corrigir isso.
O seu marido e filho morreram jovens.
Normalmente,
Ela ganha a vida a pescar.
no rio ali.
Os peixes daquele rio são pequenos.
Outras redes não estão disponíveis.
Assim, cada vez que a rede se rasga,
Eu arranjo para ela.
Que talento, Sra. Shen!
Também fez todas essas coisas?
Ah, essas coisas.
O meu marido, Cui, que os fez.
Olhar.
Ele fez esta pá de lixo.
Para o Sr. Li.
Ele fez esta cadeira.
Para a senhora Lin.
E aquele ali...
Olhar.
Com tantas coisas à volta,
Eu simplesmente não me consigo lembrar.
Muitos idosos
Vivo nesta aldeia.
Muito poucos habitantes da aldeia têm a minha idade.
Então, nós ajudamo-los.
o máximo que pudermos.
E quanto às suas famílias?
Eles não estão aqui?
Entraram para o exército.
Houve guerras.
Os soldados são de praticamente todas as famílias.
Se a perna do Cui...
Ele também estaria no campo de batalha.
Então, o Sr. Cui é o homem.
Quem teve o membro amputado?
Desculpe, eu...
Está tudo bem.
Os vizinhos ajudam-se mutuamente.
Isto não acontece apenas na nossa aldeia.
É mais comum nas cidades fronteiriças.
Os seus pais, irmãos e filhos
são heróis que lutaram
Para defender a nossa nação.
O Cui e eu sentimo-nos felizes.
quando os pudermos ajudar.
Antes,
Qi do Norte não aceitou
três cidades da nossa nação.
Cidade de Qingzhou e Fengling
Antigamente não eram zonas de fronteira.
A cidade de Huajing era também relativamente segura.
Mas agora...
As pessoas não ficarão felizes.
menos que a guerra finalmente termine.
Isso vai acabar.
Isso acontecerá algum dia.
Como está a perna do seu marido?
Eu massageei-o,
E acho que isso ajudou.
Oh, Sra. Shen.
Existe alguma forma de enviar uma mensagem?
para a cidade?
Partiremos amanhã.
Mas tem dificuldade em andar.
Assim, quero enviar uma mensagem.
para os meus familiares na cidade
e peçam-lhes para se encontrarem connosco.
Existe uma forma.
Mas a perna do seu marido
ainda não recuperou.
Ele precisa de descansar por alguns dias.
E o tempo tem estado mau ultimamente.
Se o ferimento dele ficar molhado
à chuva,
A situação pode agravar-se.
Na verdade, a nossa aldeia é bastante remota.
Estes bandidos não virão para cá.
Porque é que não fica aqui?
até que a perna dele recupere?
Nós nunca poderemos
Seja muito cuidadoso.
Os bandidos querem dinheiro.
Quando falham
Para conseguir aqui algo de valor,
Eles irão embora.
Não precisa de se preocupar.
Sinta-se à vontade para ficar aqui.
Nesse caso,
Aceitaremos a sua ajuda com todo o gosto.
Por aqui.
O peixe grelhado
É o prato especial do meu pai.
Deve ter sido o Yu a fazê-lo.
Deve ser ela.
O que é que eu disse?
Ver?
Eu falei-te sobre a minha bússola.
ajudaria.
Não te preocupes.
Os dois devem estar vivos.
Continuaremos à procura deles.
ao longo do curso de água.
Em breve, nós os encontraremos.
Vamos.
Confie em mim
E eu resolverei todos os seus problemas.
Que,
Como está a sentir a sua perna?
Está tudo bem.
O que é que eu disse?
Você é jovem.
Deve ter uma grande capacidade de recuperação.
Assim ficarei aliviado.
Shen,
Voltei.
Eles...
Teremos visitas?
Esta é a Lady Yu
e o seu marido Yun.
Não te preocupes.
Não são pessoas más.
Sente-se.
Sente-se, por favor.
Deixe-me adivinhar,
O Shen trouxe-te de volta, não foi?
É sempre uma mulher.
Bonita e bondosa.
Ela não suporta o incómodo.
Ela dá sempre o seu melhor.
Ajudar pessoas necessitadas.
Isso mesmo.
Deve ser o Sr. Cui.
A Sra. Shen acabou de o mencionar.
Ela foi muito prestável
que ela nos salvou.
Estamos muito gratos.
O que é que está a falar?
Deve estar cansado(a).
Hoje em dia, raramente se pode beber.
Relaxe.
Tudo bem.
Porque é que o vinho é branco leitoso?
Ele próprio preparou a bebida.
Não é um vinho forte.
Senhora Yu, pode beber?
Gostaria de um pouco?
Yun está ferido.
Ele não vai beber, e eu também não.
Mas quando nós os dois
estavam em Qingzhou,
Ouvimos o vinho de leite
era algo único no norte de Qi.
Eu não sabia
O Sr. Cui também a poderia preparar.
Só sei um pouco.
Não é bom
em literatura nem em artes marciais.
Por sorte, tem habilidade manual.
Provou-o quando estava na fronteira.
Então, ele preparou secretamente algumas coisas.
Para se satisfazer.
Ele geralmente não bebe muito.
Isso mesmo.
Oh, eu vejo.
Como disse,
vocês os dois
São de Qingzhou, certo?
Será que uma guerra começou ali outra vez?
Não.
Acabamos de nos casar.
Assim, planeamos contar com a ajuda de parentes.
na cidade de Huajing
e ter um pequeno negócio.
Então, acabou de casar.
Anda lá.
Eu não saberia se não tivesse confessado.
Eu disse algo errado?
Ela é um pouco tímida.
Ela não se aproxima muito de mim em público.
Assim, entre nós,
Eu sou a pessoa extrovertida.
Desculpe por isso.
Não diga isso.
Vamos comer.
- Comer.
- Anda lá.
Vamos começar a comer.
Anda lá.
Aqui está, Senhora Yu.
Aqui está, Shen. Coma um pouco de carne.
Yu.
Aqui não é preciso fingir.
O que está na sua mente?
Estou a pensar
Este quarto é demasiado pequeno.
Só há uma cama e um edredão.
Esta noite,
Como é que vamos dormir?
Tem razão.
Eu não reparei nisso.
Vou perguntar à Sra. Shen.
se houver outro quarto.
Que tipo de casal recém-casado
Dormiriam separados?
Para além de,
Você ouviu-os
durante o jantar.
O Sr.
poderia preparar o vinho de leite de Qi do Norte.
Portanto, é muito provável que ele esteja errado.
ser do norte de Qi.
A Sra. Shen salvou-nos.
Mas o Sr. Cui
claramente não acredita
as nossas identidades.
É melhor prevenir do que remediar.
Devemos ter cuidado.
Vou comprar uma colcha extra.
Eu vou tomar a palavra.
Não.
O chão está muito húmido.
E está ferido.
Não pode dormir aí.
Além disso, o chão está sujo.
Se usarmos a colcha sobre ele,
podem descobrir o nosso segredo
quando virem amanhã.
Está tudo bem.
Apenas uma noite.
Amanhã, levantar-nos-emos e partiremos.
Está ferido.
Vai usar a colcha.
♪Enquanto o vento sopra,
observamos as estrelas juntos♪
♪Sob a luz do luar,
vejo os contornos dos teus olhos♪
O que está errado?
Teve um pesadelo?
Por que razão ainda está acordado?
EU...
♪Há muitas coisas
a renunciar e muitas a ganhar♪
♪Enquanto suspiro,
vejo a súbita ascensão e queda♪
♪Escrevo os meus pensamentos nesta página,
esparsos e solitários♪
♪Estou habituado à penumbra
da longa e escura noite♪
♪Revirando-me na cama,
só me resta beber a minha saudade em paz♪
♪Espio o mundo humano
nos becos comuns♪
♪Mil pensamentos indizíveis♪
♪As flores murchas da mandala
trazem um sonho do passado♪
♪O destino não nos pode separar,
nem mesmo no meio de reviravoltas♪
♪O perigo que se avizinha é imprevisível♪
♪Porque eu tenho-te a ti,
o mundo inteiro terá♪
♪Naveguem juntos♪
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪